-- 1. Wyznacz ranking na pracownika miesiąca dla każdego miesiąca, w którym sklep prowadził sprzedaż.


--  2. Sporządź analizę top 10 zawodników turniejowych w zależności od gry.

--  3. Ustal, które gry przynoszą największy dochód ze sprzedaży, a które z wypożyczeń.


-- *4. Ustal dochód w każdym miesiącu ze sprzedaży gier
-- *5. Ustal dochód w każdym miesiącu z wypożyczeń gier 


-- *6. Wyznacz ranking  najpopularniejszych gier (gry które były najczęściej wypożyczane/ największa ilośc wypożyczeń danej gry)
-- *7. ustal ranking najdłużej przetrzymywanych gier (najdłuższe wypożyczenie)
-- *8. ustal ranking klientów, którzy najdłużej przetrzymywanych gier (najdłuższe wypożyczenie)

